收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして、
次の町へ
いつもいつでも、
うまく行くなんて、
保証はどこにもないけど
冇駄そうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將、
絶対なってやる
我以噉樣探查苦福何求呢？
哎喲
唔該晒你啊
大木博士
你幾好吖嘛？
哦，是小智啊
我都覺得你應該
差唔多係時候同我報喜順㗎喇
你學得唔好咗呀？
睇下
哦
點啊？
我而家已經得到四個徽章喇
都仲係太少喇
喂呀？
喂
小智，你冇事吖嘛？
小某佢哋
即係你嗰幾位勁敵啊
已經有五個徽章喇
而且佢哋啱啱打斷了
用電話嚟話通過咗玉紅市喇
你呢個衰人吖
順便話畀你知啊
係咁多人當中嘅成績小某最好
目前為止佢修復到嘅寶可夢
已經超過30隻
竟然有咁多呀？
小智，你情況順唔順利啊？
自從大鉗蟹嚟咗之後
我一直都喺度等緊你
再傳送寶可夢過嚟畀我㗎
大鉗蟹
你幾好吖嘛？
我哋已經好好朋友喇
一陣我哋打算揾啲細蟻過下日晨
例如吟下詩噉喇
與寶可夢一起吃羊羹
佢又肯好吃
點啊？
呢啲咁文學嘅嘢，我唔識欣賞
唔理係文學定寶可夢都好
最重要都係基礎
而修復就係寶可夢嘅基礎
想成為世界第一嘅訓練家
就一定要打好基礎
好啦，期待你下次再打過嚟
火爆後
唔好嬲啦
唔使灰心喎，小智
來啊，起起精神食個飯糰先喇
圓形係梅干飯糰
三角形係海帶飯糰
今次啲海帶真係好靚啊
聽講小茂已經得到五個徽章
唔該知得喇
原來你又畀人哋領先咗喇
我記得頭先小公你好似話過
會見到若行使道館
係咪？
冇錯啊
沿住呢條路一直行落去嘅話
就算路痴都會去到玉紅市㗎
照我睇大概一日路程到喇
你嗰幾位勁敵
佢哋啱啱打電話嚟啊
話通過咗玉紅市喇
我先至唔會輸畀佢哋啊
唔使咁心急喎
小智你唔係曾經好有型噉同我講過
你會有屬於自己嘅做法㗎咩？
冇錯啊，就好似上次收服鬼司通噉樣
一步…噉收服唔同類型嘅寶可夢
對戰嗰陣一定用得着㗎
你哋講得冇錯啊
成功噉收服到寶可夢
講得好似真噉
睇下牌都得㗎
出現喇…
猴怪
諸侯寶可夢
屬於格鬥屬性
出拳神速
步伐輕盈
你係咪肚餓啊？
屁𠸏？
睇嚟佢好鍾意食喎
話晒都係我親手整㗎喎
仲要用最好嘅材料𠻹
我都講得好啊
格鬥熟成係新戰力嚟㗎
等陣啊，小智
你唔會突然就扔精靈球出去吖嘛？
我係唔會放過任何機會㗎
去啦
收服口乖
收服口就發暖
你係度搞乜嘢啊？
似乎你頭先激嬲咗佢啊
呢個時候應該點做啊？
豪乖
就算心情好好
都好易被小智激嬲
一旦發脾氣
就會好麻煩
就會好麻煩真係點啊？
高智東係好麻煩啊
一日都係你阻住佢食嘢先會噉㗎
你要負全責啊
就算係噉我都…
睇嚟佢好重視食嘢啊
我諗而家只有小光嘅飯糰先可以紮得住佢啊
係喎
好啦
去啦
精靈球
去啦，飯糰
好勇啊
我嘅飯糰冇喇
小夏
去啦，飯糰
我話咩呢？
我…
投降喇
終於到
發現到？
個個細路居然暈左都有嘅
呢個絕對係捉手皮卡丘嘅大好機會啊
趁呢個機會立大功
向住升職呢個目標進發
好
向住目標進發喇
你今集好有氣勢喎
夢想當然越大越好啦
做打工仔真係好啊，妙
瑩菇粒啊…
其實做隻貓都唔錯吖
傷…傷得好痛啊
識你咁耐，你今次傷得最重啊
你見點啊？
皮卡？
我頂帽喇
你隻喉怪啊，畀返頂帽我啊
佢好似好鍾意你頂帽啊
我定要攞返頂帽啊
算數啦，一個唔小心又會受傷㗎喇
唔算得
你寫唔寫咁認真啊？
我頂帽好重要㗎
寶可夢聯盟大賽大圓賞活動得到蓋
我好重視佢㗎
聯盟大賽大圓賞？
貼比長期支持寶可夢聯盟嘅你哋
為咗納謝各位嘅熱烈支持
大會將會送出呢頂精緻嘅紀念帽
限量一把頂，並從速參與我哋嘅活動
將呢頂紀念帽成功收服喇
就係果頂呀？
係喎，好似真係有呢個活動啊
我都有寄信去啊，不過冇回音吒嘛
我嗰陣為咗得到頂帽
寄咗一千封信去申請㗎
我寄得一封信去咋，唔怪知得喇
我明白嘅，男仔有時係會
為呢種事燃起熱情㗎
鐵嘎？
Hi，幾個細路
點會係你哋㗎？
火箭隊？
你哋喺度做咩啊，喵？
你哋做乜嘢啊？我阻住晒啊
睇嚟今次麻煩啊
你哋又想捉走Pikachu啊
呢個係維持世界平衡嘅任務
你哋最好乖乖地交佢出嚟，如果唔係…
唔係又點啊？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
冇錯
小智霖
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅榮任係惡患滿盈嘅黑暗日子
咩啊？冇錯喇咩啊？
我而家不知幾唔得閒啊
真係冇閒情逸致同你哋幾個玩喎
收聲啊，細路
你而家成身傷晒
仲邊有能力保護Pikachu
你哋理人哋啲嘢之前
都係顧下自己嘅安全好啲
咩話？
嗰隻猴怪啊
佢講乜嘢猴怪啊？
唔會係我頭先踢走嗰隻吧？
佢好撈緊啊
唔係𠻺嗎？，唔係𠻺嗎？，進化咗啊
火箭隊
火爆猴
呢隻係？
火爆猴，猴怪嘅進化形態，經常發嬲。
一旦同佢對望，就會一直比佢纏住
關我哋咩事喎
我哋嘅目標淨係捉走Pikachu㗎咋
出嚟喇，阿撲蛇
你都去啦，牙屎蛋
阿撲蛇…
冇視…
好啦，捉住佢
噉樣對待我嘅花蓉月卯
真係唔可以原諒啊
阿撲蛇，牙屎蛋
而家改變命令，去收拾嗰隻火爆猴喇
係噉樣冇點算啦，喵
關乎到佢個靚樣，需要優先處理啊
上啊
遲咗走喇
我抵帽喎
Pikachu，閉埋眼唔好望佢啊
Pikachu…
Pikachu…呢隻嘢啊
果然係好鍾意你底帽啊
Pikachu，就佢用電擊喇
Pikachu…
成功喇
佢又做乜嘢啊？
我噉做唔係火送家人喎
佢呢種表情仲有動作
會唔會係希望有人關心佢啊？
你哋諗深一層啊，喺食嘢嗰陣因為有人想收服
自己，所以一直畀人追住，仲畀人踢左腳𠻹
梗係嬲啦，佢想有個朋友啫
危險啊，小公
好啦…我明白㗎喇
放鬆心情唔好撩啦
唔好啊…好痛啊，真㗎，唔好打啦
果然只係純粹發火咋
咪佢？
火爆後最大嘅絕技，大流一番
一旦發動呢個絕技，就會變到好混亂
我有啲唔好嘅預感啊
快啲走啦
起，順
唔可以放過火爆後啊
冇措啊
唔好一齊走啦，我哋分頭走喇
好啦
原來，一旦同佢對望
真係會畀佢纏住㗎
點都好啦，要諗辦法停止呢場追逐喇
你有辦法呀？
追上去先喇
救命啊
點算啊？
我哋係魅力四成嘅根光
要用少少手段啊
一拳一秒打盡噉咬？
我先…
決定勝負嘅瞬間嚟到喇
你點解有個洞喺度㗎？
你做乜嘢啊，阿斯坦？
係火箭隊啊
是皮卡丘啊
果然有犧牲就會有收穫啊
咩話？
皮卡丘，用電競
皮卡丘
我哋嚟喇
皮卡丘，你都唔可以打㗎喇
年輕人，收復就係寶可夢嘅基礎
想成為世界第一嘅訓練家
就一定要打好基礎
小智啊
我已經決定咗喇
火爆雄，我今日一定要收復你
你又講埋啲噉嘅説話喇
火爆雄噉危險，你制服唔到佢㗎
你仲介意頂舞嘅事啊？
唔係啊，我要成為世界第一寶可夢大師
所以面對任何寶可夢我都唔應該逃避㗎
皮卡丘，呢番説話好有氣勢啊
去啦，傑尼龜
上咗水槍令佢冷靜
傑尼
唔係㗎
返嚟先喇，傑尼龜
就嚟喇，妙蛙種子
種子…
妙蛙種子，用飛葉拜刀
種子
1004550
好犀利啊
1006190
妙蛙種子，返嚟喇
1007551
小火龍，上啊
1011150
火龍
1021090
小火龍
1027210
小火龍…
1031860
小火龍佢尾巴嘅火炎發生乜嘢事啊？
1036000
小火龍嘅得意住記，憤怒
1038680
受到嘅傷害愈大，力量提升都愈大
1041360
會不斷攻擊，直到擊敗對手
1044360
犀利啊
1045640
原來小火龍仲有呢種潛力啊
1048260
去啦，小火龍
1049880
火龍
1066120
燃燒喇，小火龍
1068260
燃燒火炎
1077400
Pikachu
1092800
做得好好啊，小火龍
1094620
我都要出手喇
1096440
去啦，精靈球
1112160
得咗喇
1123760
好嘢啊
1125580
成功搞，收服到…
1128040
火爆猴喇
1130000
好嘢啊
1130900
係努力嘅成果啊
1132680
謝謝你啊， Pikachu
1134200
等陣先啊
1139320
你哋匿埋喺個洞入面做乜嘢啊？
1142120
仲好噉嘢啊，最衰都係你啊
1144380
隻火爆猴喺邊啊？
1145880
原來你噉掛住火爆猴嘎
1170040
真係吖，佢又開始亂嚟喇
1171360
如果唔係噉嘅話，就唔叫做火爆猴喇
1174910
等我指教吖，火爆猴
1177820
我諗你噉做，其實真係打招呼，係咪啊？
1181380
我都估到㗎喇
1183220
佢真係好鍾意小智利啊
1185100
咁啱𠸏？
1186095
如果唔係嘅話，就做唔到火開夢大師
1188680
搬嚟喇，招蜂輪，火爆猴
1193880
卡住咪㗎
1195520
咩事啊？
1198940
見到玉虹氏啊
1203290
真係好彩啊
1204630
竟出唔到半夜就嚟到
1206110
都係多得火爆猴咋，太好喇
1208750
係啊，佢令我哋跑左好耐啊，咪㗎…
1213050
係噉好啦
1214250
就以呢一份氣勢
一鼓作氣噉攞埋下個徽章
1219090
千里之行始於觸下
1221090
而寶可夢大師之路，就係始於修復喇
1225080
一切都係由呢度開始
1227230
小子嘅修行之旅，仍然會繼續
1230310
下集見喇
1248040
好想念嘅感覺啊
1252620
你好，寶可夢
1253100
請問你知幾多個
1255380
聽者歌唱者歌數到幾多個
1258820
喇…Pokemon掌聲半道唔好鬧手
牽手一氣唱歌小拳石火孔龍海星星黎多黃
1269040
隆隆石冇求寶石海星
1271760
海螺仙貓佬大鴨醉火獸暴利龍
1334050
我又喺玉虹市得到彩虹徽章
1337190
吓？呢度淨係女仔先入得去
1340550
冇辦法畀我入到去啊
1343290
呢個時候，火箭隊又嚟搗亂
仲搞到發生火災啊
1348370
寶可夢嘅生命絕對比徽章重要
1351370
我一定要救返嗰啲寶可夢啊
1354410
喺一集《精靈寶可夢》《離家與臭臭花》
1358250
大家一齊心服寶可夢喇